Vi är i Khao Lak, Thailand!
Idag ska vi ut på en utflykt till ett vattenfall!
- Det ska bli jättehäftigt!
- Ja, och ni ska såklart få följa med.
Men först ska vi gå och fläta Harrys hår.
Ja, för kolla på Alma!
- Snyggt, va?
- Det är till och med pärlor i håret.
När Harry såg hur fint det blev sa han att han ville ha likadant.
Det ska vi fixa först och sen blir det utflykt!
Mamma är lite upptagen med att jobba
så hon stannar kvar på hotellet.
Är allt bra med pärlorna?
Bara en. Jag fixar det åt dig.
Man kanske till och med ser det?
- Å, Gud! Där vill man inte ramla ner!
- Oj, oj, oj! Whoa, ta det lugnt! Oj, oj, oj, oj, oj!
Okej, där var ett ordentligt stup.
På den här sidan har vi otroligt tät vegetation.
- Vet du vad det betyder, Alma?
- Djungel!
Ja, men ... "vegetation"; alltså att det är väldigt tät växtlighet.
- Ja, det är en djungel.
Kolla vad vackert det är!
Är det okej att gå i sandaler, Alma?
Ja...
Liksom...
Det är spa-fisk! Här nere...
Kolla, de kommer direkt!
Aj!
- Hur känns det?
- De...
Alltså de tar ju tuggar!
De tar ju tuggor av mina hälar!
Jag har ju såna där Parmesan-hälar.
- Får jag se på hälarna?
- De bara "Å, Parmesan!".
Här är mina hälar.
Uäää...
"Uääää"!